उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=नौकरानी=
=एपिसोड 6=
अब और नहीं बच पाओगे.
अब तुम्हें मिल गया.
इसे मात्र आजमाएं।
इसे अजमाएं।
जाने दो!
मुझे जाने दो.
इसे अजमाएं।
दरवाजा खाेलें!
लेडी जिफू
राजकुमारी कंसोर्ट पर हमला कर रही है!
कोई मदद करो!
मुझे छोड़ दो!
लेडी जिफू.
लेडी जिफू, यह राजकुमारी कंसोर्ट है!
(शेन युआनजिन, लिन जिफू आपकी वजह से ऐसे बने ।)
(तुमने बुराई का बीज बोया।)
(अब तुम कड़वी फसल काटोगे।)
लेडी जिफू, अब उसे रिहा करो।
जागो, लेडी जिफू.
कोई मदद करो!
लेडी जिफू, यह राजकुमारी कंसोर्ट है!
शेन युआनजिन,
तुमने मुझे मारने की हिम्मत कैसे की?
सारा उत्साहवर्धक पाउडर जब्त कर लो!
भोज तक इसका उपयोग नहीं किया जाएगा!
- आप
समझ में आया।
मैं आपको चेतावनी दी।
ये जियान अब शेन युकिंग नहीं है
जो झुके और अपमान सहा।
अपने भ्रम से बाहर निकलो.
उसकी कठपुतली बनना बंद करो.
पाखंडी.
आप केवल खेलना जानते हैं
पेई जी के सामने विनम्र छोटी पत्नी।
क्या आप थके नहीं हैं?
महिलाओं के भोज के बाद,
मैं आपकी इच्छा पूरी करूंगा.
आप राजधानी की सबसे कुलीन महिला होंगी।
महारानी डोवगर का सम्मान प्राप्त करते हुए।
इसकी जरूरत किसे है?
महिलाओं के भोज के बाद,
तुम्हारी शादी जियांगन से कर दी जाएगी।
हम सभी चाहते हैं
कि आपकी शादी शानदार हो।
इन कुछ दिनों में,
बस आज्ञाकारी व्यवहार करो.
एक बार जियांगन में,
आपके पति का परिवार
आपके संबंधों पर निर्भर करेगा।
आपको राजधानी की तरह संयमित व्यवहार करने की आवश्यकता नहीं होगी ।
आज, महामहिम
उसे एक तरफ फेंक देंगे.
महामहिम, आप सामान्यतः
राज्य के मामलों में परिश्रम करना।
प्रत्येक वर्ष केवल शीतकालीन शिकार के बाद
क्या घर का हर सदस्य खुशी से फिर से एक हो जाता है?
हम
आपको सिर्फ़ अपनी बढ़िया वाइन का आनंद नहीं लेना चाहिए
और ताज़ा मांस,
लेकिन प्रदर्शन करना होगा
मनोरंजन के लिए हमारी विशिष्ट प्रतिभाएँ।
लेडी ज़ियान कहाँ है?
उसकी सुंदरता और प्रतिभा
उद्घाटन की शोभा बढ़ानी चाहिए।
मेरा चचेरा भाई जिफू आज आ रहा है।
महाराज, आप जानते हैं कि वह चंचल है।
और ज़ियान मेइक्सियांग हाउस से है।
वे आनंदपूर्वक बातचीत कर रहे हैं
दिन भर।
वे शायद अब थक गये हैं।
लिन जिफू?
नमस्कार, महामहिम!
कोई कभी नहीं
इस हिरन के मांस का स्वाद चखो.
मेरी हवेली में कोई भी नशा करने वाला नहीं रहता।
मुझे पता था कि आप उत्साह पाउडर से नफरत करते हैं,
लेकिन लेडी जिफू की अवहेलना करने की हिम्मत नहीं हुई।
तो मैंने चुपके से इसे बदल दिया
जब वह नहीं देख रही थी तो उसने पाउच पाउडर के साथ उसे मार डाला ।
यदि आपको मुझ पर संदेह है,
पाउच मेज पर है।
चिकित्सकों से इसकी जांच करवाएं।
तो फिर आप ऐसे क्यों हैं?
मैंने केवल आनंद गृह विधियों का उपयोग किया।
यह पाउडर
यूफोरिया पाउडर की खुशबू की नकल करता है,
लेकिन गर्म करने पर,
यह एक कामोद्दीपक बन जाता है.
कृपया पहले चले जाइये, महाराज!
प्रभाव कम होने के बाद,
मैं सज़ा स्वीकार करूंगा.
यह जानते हुए कि यह एक कामोद्दीपक था,
इसका सेवन क्यों करें?
यूफोरिया पाउडर लेने से बचने के लिए,
या मुझे बहकाने के लिए?
मैं तुम्हारा तिरस्कार सहन नहीं कर सकता.
आज मेरे कार्य...
आप मुझे दोष तो नहीं देंगे, है ना?
(अरे नहीं।)
♪हवा आती है पर कभी उसके पास नहीं रहती♪
♪जैसे क्षणभंगुर यादें पुनर्जीवित हो गई हों♪
♪जैसे बारिश की बूँदें गुज़रते सालों का निशान हैं♪
♪निर्वासित आँखें♪
♪एक क्षणभंगुर प्रकाश ने अंधेरे को गर्म कर दिया♪
यद्यपि मैं आपकी सेवा करना चाहता हूँ,
मैं कभी भी घटिया दवाओं का उपयोग नहीं करूंगा
आपके सम्मान को धूमिल करने के लिए.
उस रात तुम ही थे।
मुझे अवश्य जानना चाहिए
उस रात का पूरा सच.
आपका क्या संदर्भ है?
मैंने पुष्प चिह्न देखा।
क्या आपको पुष्प चिह्न पसंद है?
क्या आप ठन्डे पानी से नहाते हैं?
मैं बेचैनी कम कर रहा हूं.
शाही चिकित्सक के पास
कोई हानिरहित उपचार अवश्य होना चाहिए।
मैं नहीं चाहता
ताकि यह बात सबको पता चल सके।
मैं अदरक का शोरबा तैयार रखूँगा।
उसने स्पष्टतः उत्साहवर्धक पाउडर का सेवन किया था।
फिर भी महामहिम ने उसे रखा
और बहुत देर तक उसके कक्ष में रहे।
मैंने उसे केवल एक बार नशीला पदार्थ दिया था।
अब वह मेरे साथ लगातार ठंडा व्यवहार करता है।
युआनजिन,
मुझे पाउडर दे दो.
मुझे देखने की इच्छा है
पेई जी उसे कब तक बर्दाश्त करेगी।
यदि वह इसे लेने के बाद विक्षिप्त व्यवहार करती है,
उसकी वीभत्स प्रकृति को उजागर करते हुए,
हम देखेंगे कि क्या पेई जी को कोई परेशानी नहीं होगी।
नहीं।
रहने भी दो।
हमारी तरह अच्छी तरह से पली-बढ़ी महिलाएं
उसे कभी भी मात नहीं दे सकते.
क्यूनु को अभी-अभी दुर्भाग्य का सामना करना पड़ा।
मैं आपकी सुरक्षा को खतरे में नहीं डालूंगा।
अगर इस क्षेत्र में कोई भी मुझे नुकसान पहुंचाने की हिम्मत करता है,
वे महारानी डोवगर को जवाब देंगे।
क्या उत्तम सौंदर्य है.
हालांकि, अफ़सोस की बात है,
इन भौंहों के बीच
इसमें पुष्प अलंकरण का अभाव है।
हीट ईट अप।
मुझे लगा कि
कल हमने अद्भुत तालमेल साझा किया।
मुझे विश्वास था कि हम एक जैसे लोग हैं।
किसने अनुमान लगाया होगा?
तुम तो बस
राजकुमारी के पालतू कुत्ते हो?
वह इशारा करती है,
और तुम काटते हो.
आप...
ये जियान!
मेरी रखैलों को,
फिर भी इतना घमंडी.
क्या तुम्हें कोई औचित्य का बोध नहीं है?
आज,
मैं नॉक आउट कर दूँगा
अपने दाँत एक-एक करके।
फिर अपनी जीभ को इंच-इंच काटें।
देखते हैं फिर आप कैसे पक्ष लेंगे।
मुझे माफ़ कर दो, लेडी जिफू.
ये शाही रत्न हैं
राजकुमारी कंसोर्ट को
महिलाओं के भोज में पहनने के लिए।
यह पन्ना-पंख वाला फीनिक्स हेयरपिन
शाही भव्यता झलकती है।
एल-लेडी ये,
यह...
टी-यह प्रोटोकॉल का उल्लंघन है।
एक वेश्या
इस तरह से अतिक्रमण करना।
आपको पता होना चाहिए कि यह एक मृत्युदंडनीय अपराध है।
केवल आप ही ठीक से ले जा सकते हैं
यह फीनिक्स हेयरपिन,
महारानी।
♪मैं एक बार गहरे प्यार में पड़ गया था♪
♪प्यार और नफरत के नाटक में फँसा हुआ♪
♪स्व-निर्मित पिंजरों में फँसा हुआ♪
♪मुझे अपने प्रश्न किससे पूछने चाहिए♪
♪मेरे पिछले सपनों के ज़ख्मों को भर दो♪
♪भाग्य ने मुझे खुशी और दर्द दोनों दिए♪
♪मुझे प्यार और नफरत का एक चुंबन छोड़ दिया♪
♪कौन मेरे इतने गहरे सपनों को उजागर करेगा♪
♪मुझे इस सुनसान जगह से कौन बचाएगा ♪
♪कौन मुझे मेरा अकेलापन लौटाएगा♪
♪मैं मोहित लोगों से पूछने की हिम्मत नहीं करता♪
♪जैसे-जैसे चांदनी घनी होती जाती है♪
♪मैं जिसका इंतज़ार कर रहा हूँ♪
♪कौन सी हृदयहीन आत्मा♪
♪प्यार चला जाता है, नफरत बनी रहती है♪
♪मैं बहुत जल्दी ही पुराने बंधनों से जाग गया♪
♪पुराने सपनों में खोए हुए को भूल जाना♪
♪अब बिछड़ी आत्माओं का इंतज़ार नहीं करना पड़ेगा♪
♪गहरी रात में यादें बहती हैं♪
♪अकेले मन को रोशन करना♪
♪एक साधारण मनुष्य बनो♪
♪अगला वसंत दिल के दरवाजे खोल देगा♪
♪किसी विशिष्ट प्रिय की तलाश नहीं♪
♪स्नेह को सुंदरता से गले लगाना♪